-Ide: sublime text 3
-Wirefame.cc para diseñar la estructura de la página
-blindtextgenerator.com para generar texto de relleno tipo loren ipsum
-placeholder.com para usar los enlaces de las imágenes.
-google fonts para usar fuentes para la página web
-cdn google (developers.google.com) para usar librerías como jQuery 1.x snippet
-https://www.bootstrapcdn.com/ para hacer la página responsiva, usamos un enlace HTML.
-fontawesome.io para obtener íconos de las barras de navegación para diseño responsivo, hay que registrarse.
-librosweb.es para consultas de códigos.
-lorempixel.com encontraremos formas de insertar imágenes aleatorias al sitio web.
